You see, there, I really have the entire embryonic journey of development number one.
Siehst du, da habe ich wirklich den ganzen embryonalen Weg der Entwicklung Nummer eins.
Pronephros, mesonephros, metanephros.
Pronephros, Mesonephros, Metanephros.
So here, I am led into a transgenerational thing in her.
Also hier werde ich bei ihr in etwas Transgenerationales hineingezogen.
Here, this is my primary respiration.
Hier ist meine primäre Respiration.
What I feel here is a left-right differential shift and compression.
Was ich hier fühle, ist eine Verschiebung und eine differentielle Kompression links
-right.
-rechts.
This is the movement that appears.
Das ist die Bewegung, die erscheint.
Second level that I propose to you in practice, on the back.
Zweite Ebene, die ich Ihnen in der Praxis vorschlage, auf dem Rücken.
This time, I take the sacrum.
Diesmal nehme ich das Kreuzbein.
I don't take the coccyx or the fist.
Ich nehme nicht das Steißbein oder die Faust.
I really take my sacrum in hand.
Ich nehme wirklich mein Kreuzbein in die Hand.
There, I take a kidney.
Da nehme ich eine Niere.
I can imagine taking both like that.
Ich kann mir vorstellen, beide so zu nehmen.
But there, I take a kidney, here, in this practice, here.
Aber hier nehme ich eine Niere, hier, in dieser Praxis, hier.
And my first information, is that normally, in this motility movement,
Und meine erste Information ist, ob normalerweise in dieser Motilitätsbewegung
the kidney becomes a fulcrum and it is the sacrum that...
die Niere zu einem Stützpunkt wird und es das Kreuzbein ist, das...
joins the kidney, so I already know from that, I can already say that there is
kommt,
something
etwas
something either at the digestive level or at the neuronal level, so there is
entweder auf Verdauungsebene oder auf neuronaler Ebene ist, also gibt es
a work that I will do at the peritoneal level, probably liberated for me
eine Arbeit, die ich auf der Ebene des Peritoneums machen werde, wahrscheinlich für mich befreit
in my feeling here, I would go liberate something at the uterine level in the
in meinem Gefühl hier würde ich etwas auf uterine Ebene im
magnetic field of the uterus.
magnetischen Feld des Uterus befreien.
I put myself here, on this kidney.
Ich stelle mich hier auf diese Niere.
And you are aware of both.
Und du bist dir beider bewusst.
I am aware of both, yes.
Ich bin mir beider bewusst, ja.
The uterus is really a concentration.
Der Uterus ist wirklich eine Konzentration.
So it contains very powerful information,
Er enthält also eine sehr starke Information,
which we must feel at a distance.
die man aus der Ferne spüren muss.
The aortas do that,
Die Aorten tun das,
and the system does that.
und das System tut das.
So it's an external rotation.
Es ist also eine Außenrotation.
Endo-rotation.
Endo-Rotation.
In relation to your geographical action.
In Bezug auf deine geografische Aktion.
So they continue to turn, little by little,
Also drehen sie sich weiter, nach und nach,
until they find their place, where they can export themselves.
bis sie ihren Platz finden, wo sie sich entfalten können.
So it's both, that's it, but that's why at the beginning, there isn't so much, but
Es ist also beides, das ist es, aber deshalb gibt es am Anfang nicht so viel, aber
it's especially at the end that I have this movement, in the back rotation, since there, the aortas are not so powerful.
es ist vor allem am Ende, dass ich diese Bewegung habe, in der Rückenrotation, da die Aorten dort nicht so stark sind.
I was struck by a void, like that, and this recognition
Ich war entsetzt über eine Leere, so, und diese Anerkennung.
that I felt, it brought me back, telling me, "Hey, this is something I recognize in my
was ich gefühlt habe, das hat mich zurückgebracht und ich dachte, das ist etwas, das ich in meiner
memory, which is perhaps a problem in the generation, I don't know, and so I'm just going to connect
Erinnerung wiedererkenne, was vielleicht ein Problem in der Generation ist, ich weiß es nicht, und deshalb werde ich mich einfach damit verbinden
to that and I'm going to let it.
und ich werde es lassen.
primary respiration worked when I did that I told myself there is
primäre Respiration arbeitete, als ich das tat, dachte ich, da ist
something that is not finished and I went towards this notion of uterus if
etwas, das nicht abgeschlossen ist, und ich ging zu dieser Vorstellung der Gebärmutter, wenn
you want which is not there but that's not why the energy is not there a
du willst, die nicht da ist, aber das bedeutet nicht, dass die Energie nicht da ist, eine
concentration so for me there is something that can still help
Konzentration, also gibt es für mich etwas, das man noch helfen kann
that's why it creates a void here well it will manifest there or then the
deshalb entsteht hier eine Leere, die sich dort manifestieren wird, wo die
people transfer their energy to the neck
Leute ihre Energie in den Nacken verlagern
you understand it does that
verstehst du, das macht das
simple practice, very rebalancing because it is an articulation between the ecto
einfache, sehr ausgleichende Praxis, weil es eine Artikulation zwischen dem Ekto-
and the endo.
und dem Endo-
And so you play on an intermediate tissue, you see, you just play on a tissue that is there to
und so arbeitest du an einem Zwischengewebe, du siehst, du arbeitest an einem Gewebe, das da ist, um
help you, in fact, it helped me a lot in my practice to rebalance a sacrum, to
dir zu helfen, tatsächlich hat es mir in meiner Praxis sehr geholfen, ein Kreuzbein wieder ins Gleichgewicht zu bringen, um
rework it, it helped a lot, I take the whole sacrum in hand, okay, and I come to
das wieder zu bearbeiten, es hat sehr geholfen, ich nehme das ganze Kreuzbein in die Hand, okay, und ich komme auf die
the level of
Höhe der
the renal lodge like this, I put myself on the microcrystalline field, so I keep the unity of the body.
Nierenloge so, ich stelle mich auf das mikrokristalline Feld, also bewahre ich die Einheit des Körpers
Each time I tell myself, Mark,
jedes Mal sage ich mir, Marc
take back the unity, take back the unity, take back the unity.
nimm die Einheit wieder auf, nimm die Einheit wieder auf, nimm die Einheit wieder auf.
Because we tend to be on the feeling of our hands.
Weil wir dazu neigen, uns auf das Gefühl unserer Hände zu konzentrieren.
I always take this globality and I take the space around.
Ich nehme immer diese Ganzheit und ich nehme den Raum umher wahr.
Always this notion of space.
Immer diese Vorstellung von Raum.
And my neutral, and I wait little by little for the neutral to emerge.
Und mein Neutral, und ich warte allmählich, bis das Neutral auftaucht.
Here, there is a health that expresses itself, there is something that comes,
Hier drückt sich eine Gesundheit aus, da kommt etwas,
but it's as if we can't go all the way.
aber es ist, als ob wir nicht bis zum Ende gehen können.
It's as if, well, I haven't finished.
Es ist, als ob, nun ja, ich nicht fertig bin.
It's someone who is on the path, who has started and who, we
Es ist jemand, der auf dem Weg ist, der sich auf den Weg gemacht hat und der, wir
advance step by step, we are a little lazy.
schreiten Schritt für Schritt voran, wir sind ein bisschen faul.
If I say that, it puts her back on the path, it remotivates the kidney, I
Wenn ich das sage, bringt es sie wieder auf den Weg, es motiviert die Niere wieder, ich
feel that.
fühle das.
There, there is a process that has started, there is still a brake that
So, da ist ein Prozess in Gang gekommen, da ist noch eine Bremse, die
comes here, you see, it goes down well, it lengthens on everything that is on the right side,
hierher kommt, du siehst, es geht gut runter, es dehnt sich auf alles aus, was auf der rechten
but to the right.
Seite ist, aber rechts.
and still a little and to the left up to the left and still a little little
und noch ein kleines und links oben links und noch ein kleines kleines
catch so I
Hängenbleiben, also stelle ich mich
put myself I saw it I don't leave so I
hin, ich habe es gesehen, ich gehe nicht weg, also lege ich es
put it in the primary respiration and I am patient it is
in die primäre Respiration und ich bin geduldig, ich
me who becomes patient when it goes down here it turns like that so
werde geduldig, wenn es hier heruntergeht, dreht es sich so, also
if I take here clockwise
wenn ich hier im Uhrzeigersinn nehme
the other one will make me counter-clockwise it's a movement
der andere wird mir gegen den Uhrzeigersinn machen, es ist eine Bewegung
where in fact it opens towards the front
wo es sich tatsächlich nach vorne öffnet
like that okay the anterior face will look towards the back it will develop
so, okay, die Vorderseite wird zum Rücken schauen, es wird sich
there there is not yet
dort entwickeln, es gibt noch keine
a renal hilum there is not yet a renal hilum since the renal hilum will
Hylrenais, es gibt noch keine Hylrenais, da die Hylrenais
be developed in
im Metanephros entwickelt werden, aber es hat
metanephros but it received
diese Bewegung erhalten.
This movement, if you will.
Diese Bewegung, wenn du so willst.
It's a movement a bit in torsion, like that, you see.
Es ist eine Art Drehbewegung, so, verstehst du.
Since the mesoaortas, here, are not up there.
Da die Mesahorten hier nicht oben sind.
So, it's from the thoracic region that it will form much more, you see.
Also, es wird sich viel mehr aus der Brustregion bilden, verstehst du.
So, I first have my blastema.
Also, ich habe zuerst mein Blastem.
There, it disappears, it induces the whole system.
Dort verschwindet es, es induziert das ganze System.